11.5. 14 Uhr Königsplatz München
Hör doch Bundesrat
oder du der Bundestag
es tut schon richtig weh
verbiet die AfD
Höcke und seine Herrenrasse
Marschiert mit allem Hasse
In jedem fünften Wählerherz
Sie fühlen keinen Schmerz
Wählen alle diese Lügen
Wollen nur Betrügen
Haben ihre Meinung stur
Zu nem neuen Hitlerschwur
Sie schwören auf den alten Geist
Ihre Wut die niemals reicht
Glaubt nicht alles was sie sagen
Sie kommen und sie klagen
Herrenrasse fühlt sich unterdrückt
Sie sagen sie werden verrückt
Doch ihre Fäuste ballen fest
Und schlagen härter als der Rest
Sie wünschen sich die alten Zeiten
Als Hass und Groll das Land durchschreiten
Die Horden wollen nur noch morden
Als wär es nun wie vor hundert Jahren
Sie schwören auf den alten Geist
Ihre Wut die niemals reicht
Glaubt nicht alles was sie sagen
Sie kommen und sie klagen
Höcke und seine Herrenrasse
marschiert mit allem Hasse
in jedem fünften Wählerherz
sie fühlen keinen Schmerz
Wählen alle diese Lügen
Wollen nur Betrügen
Haben ihre Meinung nur
zu neuem Hitlerschwur.
Höckes Herrenrasse fühlt sich
unterdrückt,
Sie können nichts mehr sagen, verrückt!
Wollen doch diese ganzen Horden
nur wie vor 100 Jahren morden.
Hör doch Bundesrat
oder du der Bundestag
es tut schon richtig weh
verbiet die AfD