Denken Nationalsozialisten
wie auch andere Faschisten
mit ihren Todeslisten
das wir das nicht wüssten?
Sie reden nie von Mord
am öffentlichen Ort
verharmlosen Deportation
und sagen Remigration
pflegen Rassenideologie.
Nie wieder, nie wieder – NIE!
Verbiet die AfD
Es kann sich nur verschlimmern,
denn reden sie von kümmern,
und wollen sie aufräumen,
in faschistischen Träumen,
dann meinen sie den Mord
verklausuliert an jedem Ort.
Nie wieder, nie wieder – NIE!
Verbiet die AfD
Diese rassistischen Jäger
hassen nicht nur Neger
verwenden dieses Wort
in Gedanken nur noch Mord.
Was sie Freiheit nennen
ist in der Sprache zu erkennen,
letztlich Mordlust pur
der Weg in die Diktatur.
Nie wieder, nie wieder – NIE!
Verbiet die AfD